Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_2d_game/01.project_setup.po
Languages: ko

source: Setting up the project
ko: 프로젝트 설정하기

source: In this short first part, we'll set up and organize the project.
ko: 이 짧은 첫 번째 파트에서는 프로젝트를 설정하고 정리해 보겠습니다.

source: When creating the new project, you only need to choose a valid *Project Path*. You can leave the other default settings alone.
ko: 새 프로젝트를 만들 때 유효한 *프로젝트 경로(Project Path)*만 선택하면 됩니다. 다른 기본 설정은 그대로 두셔도 됩니다.

source: Ensure that you have the required dependencies to use C# in Godot. You need the latest stable .NET SDK, and an editor such as VS Code. See :ref:`doc_c_sharp_setup`.
ko: Godot에서 C#을 사용하기 위해 필요한 종속성(dependencies)이 있는지 확인하세요. 안정적인 최신 .NET SDK와 VS Code와 같은 편집기가 필요합니다. 참조:`doc_c_sharp_setup`을 참조하세요.

source: The C++ part of this tutorial wasn't rewritten for the new GDExtension system yet.
ko: 이 튜토리얼의 C++ 부분은 아직 새로운 GDExtension 시스템에 맞게 재작성되지 않았습니다.

source: This game is designed for portrait mode, so we need to adjust the size of the game window. Click on *Project -> Project Settings* to open the project settings window, in the left column open the *Display -> Window* tab. There, set "Viewport Width" to ``480`` and "Viewport Height" to ``720``. You can see the "Project" menu on the upper left corner.
ko: 이 게임은 포트레이트 모드로 설계되었으므로 게임 창의 크기를 조정해야 합니다. *프로젝트 -> 프로젝트 설정*\ 을 클릭하여 프로젝트 설정 창을 열고, 왼쪽 열에서 *디스플레이 -> 창* 탭을 엽니다. 거기에서 "뷰포트 너비"를 ``480``\ 으로, "뷰포트 높이"를 ``720``\ 으로 설정합니다. 왼쪽 상단 모서리에서 "프로젝트" 메뉴를 볼 수 있습니다.

source: Also, under the **Stretch** options, set **Mode** to ``canvas_items`` and **Aspect** to ``keep``. This ensures that the game scales consistently on different sized screens.
ko: 또한 **늘이기** 옵션 아래의, **모드**\ 를 ``canvas_items``\ 로 그리고 **비율**\ 을 ``keep``\ 으로 설정하세요. 이렇게 하면 게임이 다양한 크기의 화면에서 일관되게 유지됩니다.

source: Organizing the project
ko: 프로젝트 조직하기

source: In this project, we will make 3 independent scenes: ``Player``, ``Mob``, and ``HUD``, which we will combine into the game's ``Main`` scene.
ko: 이 프로젝트에서는 ``Player``, ``Mob``, ``HUD`` 등 3개의 독립적인 씬을 만들고 이를 게임의 '메인' 씬에 결합할 것입니다.

source: With the project in place, we're ready to design the player scene in the next lesson.
ko: 프로젝트가 준비되었으므로 다음 레슨에서 Player 씬을 디자인할 준비가 되었습니다.
